It is almost time.
Я почти у цели.
Once I have all three relics,
Когда я заполучу все три реликвии,
no one will be able to stop me,
уже никто не сможет меня остановить,
and Marapore will fall!
и Марапор падёт!
For I am Stalwart Stallion!
Ведь я Столварт Сталлион!
Cut!
Стоп!
Sorry. But at this point in the story, Stalwart Stallion would be known as Mojo.
Простите. Но в этой точке сюжета Столварт Сталлион известен как Моджо.
What?
Что?
You think he wants Daring Do fans to call him out for making a mistake like that?
Думаете, он хочет, чтобы фанаты Дэринг Ду припоминали ему эту ошибку?
Let's go again.
Давайте заново.
And this time, say "Mojo" instead of "Stalwart Stallion", okay?
В этот раз скажешь "Моджо" вместо "Столварт Сталлион", хорошо?
And action!
И начали!
I can't believe we're really here!
Поверить не могу, что мы и правда здесь!
Thank you so much for letting us come, Mr. Zoom.
Большое спасибо, что разрешили нам приехать, мистер Зум.
We promise we won't get in the way.
Мы обещаем, что не будем вам мешать.
Again.
Больше.
As a fellow Camp Everfree alum,
Как человек, бывавший в лагере Эверфри,
I was more than happy to afford the girls who helped save it
я был очень рад дать девочкам, которые помогли его спасти,
the chance to visit the set of our little film.
возможность посетить съёмки нашей скромной ленты.
Little?
Скромной?
This is Daring Do we're talking about!
Речь же идёт о самой Дэринг Ду!
This movie is gonna be huge!
Эта лента будет отпадной!
There's a problem in wardrobe.
У нас проблема в костюмерной.
They can't find the costume Daring Do is supposed to wear in the nightclub scene.
Пропал костюм Дэринг Ду для сцены в ночном клубе.
If we're ever able to finish it, it will be.
Будет, если мы только сможем её доснять.
If you'll excuse me.
Я отойду на минутку.
According to our visitor schedules,
Согласно нашему буклету посетителей
they won't start shooting the next scene for a while,
съёмки следующей сцены начнутся не скоро,
which means we have time to…
а это значит, у нас есть время, чтобы…
get my picture taken with Chestnut Magnifico,
сфотографироваться с Честнат Магнифико,
the actress playing Daring Do!
актрисой, которая играет Дэринг Ду!
And ask her to sign my petition to bring more bird feeders to Canterlot High!
И попросить её подписать мою петицию о новых кормушках для птиц в нашей школе!
Well, Chestnut Magnifico is an avid supporter of a foundation that helps build homes for animals in need.
Ну, Честнат Магнифико активно поддерживает организацию, строящую дома для лишённых крова животных.
Oh, okay.
А, ладно.
But I was thinking that we could…
Но я имела в виду, что мы могли бы…
check out all the sets?
осмотреть декорации?
I'd sure like to get a closer look at that volcano.
Было бы здорово увидеть тот вулкан вблизи.
Actually, I thought we'd…
Вообще-то, я предлагаю…
find the buffet!
поискать буфет!
And the cupcake fountain!
И кексиковый фонтан!
I… don't know what a cupcake fountain is,
Не знаю, что такое кексиковый фонтан,
but I'm pretty sure they don't have one.
но я уверена, что здесь его нет.
Of course they do.
Конечно, есть.
I read it in my "100 Things You Didn't Know About This Movie Studio: Insider's Tour Guide".
Я прочла об этом в брошюре "Сто фактов, которые вы не знали об этой студии: путеводитель для гостей".
Is the number-one thing we didn't know that the guy who founded this studio
И первый факт, который мы не знали, что основателем студии
was an eccentric oddball with a sweet tooth?
был эксцентричный чудак-сладкоежка?
Yes!
Да!
I guess we're splitting up?
Значит, мы разделимся?
Yeah!
Ага!
I don't suppose you want to…
Ну ты-то точно захочешь…
check out the props that A. K. Yearling designed specially for the movie?
увидеть реквизит, эскизы которого для фильма нарисовала сама А.К. Йерлинг?
You read my mind!
Читаешь мои мысли!
Maybe we shouldn't bother her when she's in her trailer.
Может, не стоит её беспокоить, пока она в своём фургоне?
Darling, please.
Ой, перестань.
Actresses love interacting with their fans.
Актрисы обожают встречаться с поклонниками.
Miss Magnifico! I…
Мисс Магнифико, я…
I don't care if I'm under contract!
Меня не волнует, что там в контракте!
This is a joke, and I want this thing shut down!
Это просто шутка, и я не собираюсь в этом участвовать!
Do you hear me?!
Слышишь меня?!
She probably just didn't see us.
Видимо, она нас не заметила.
Wonder how long it takes to build something like this.
Интересно, как долго они строили такую громадину.
Several weeks, I'd bet.
Я бы поставила на несколько недель.
They sure do go all out making it look like the real deal, huh?
Они на славу потрудились, чтобы всё выглядело как настоящее.
Though… I don't think the rainforest is known for its…
Только вот… Вряд ли в настоящих джунглях валяются…
"Bon Mot" peanut butter praline crunch bars.
"Бон мот: хрустящие батончики пралине".
Better pocket that.
Лучше положи в карман.
Wouldn't want it ruining the shot.
А то ещё испортит дубль.
Wow!
Ого!
These are the three Altoriosa Relics!
Это же три реликвии Алториозы.
The staff.
Посох.
The sword!
Меч!
Don't forget the Arrow of Altoriosa!
И, конечно, Стрела Алториозы.
You're from Canterlot High, right?
Вы из Кантерлотской школы, верно?
I'm Juniper Montage,
Я Джунипер Монтаж,
Canter the director's niece.
племянница режиссёра Кантера.
What do you think?
Как они вам?
They're awesome!
Они потрясны!
A. K. Yearling is very hands-on when it comes to the sets and props for the movie.
А.К. Йерлинг активно участвует в изготовлении реквизита и декораций для фильма.
Have you met her?
Ты её видела?
Just once when she came to check out the relics.
Лишь раз, когда она приходила проверить реликвии.
I did get her to sign a copy of the latest Daring Do book, though.
Мне удалось уговорить её поставить автограф в последней книге о Дэринг Ду.
So, what do you do here?
А чем ты здесь занимаешься?
Mostly, I bring my uncle coffee and help get everything ready for shooting.
В основном, готовлю дяде кофе и всячески помогаю с подготовкой к съёмкам.
I've been on the set for all the movies he's shot here.
Я была на съёмках всех его фильмов в этой студии.
Pretty much know every inch of this place like the back of my hand.
Я знаю каждый укромный уголок студии, как свои пять пальцев.
I tried to convince him to cast me as Daring Do, but…
Я пыталась убедить его взять меня на роль Дэринг Ду, но…
he really didn't go for that.
он на это не согласился.
Hey! Have you guys seen the set for Caballeron's secret lair?
О! А вы видели декорации секретного убежища Кабаллерона?
They usually lock the door to that set,
Обычно ведущая к ним дверь заперта,
but I've got keys that open just about every door in this place.
но у меня есть ключи, отпирающие практически любую здешнюю дверь.
Come on. I'll show you.
Пойдёмте, я вам всё покажу!
Three lunch buffets, six different kinds of fondue, two rooms with nothing but candy,
Три обычных буфета, шесть сортов фондю, два зала, где одни только конфеты,
and still no cupcake fountain!
но никакого кексикового фонтана!
Oh, well.
Ну что ж,
At least we found those peanut butter praline crunch bars!
зато мы нашли эти хрустящие батончики пралине.
They weren't in my guidebook, but they sure were delicious!
Про них в путеводителе не сказано, но они вкуснющие!
I'll say.
Это точно!
You think they got any more?
Как думаешь, у них есть ещё?
One more month, Chestnut!
Ещё один месяц, Честнат!
That's all we need!
Больше нам не нужно.
I'm doing everything I can to keep us on schedule!
Я делаю всё, чтобы уложиться в сроки!
But with all the setbacks we've had, I don't think we can do it!
Но со всеми этими задержками мы вряд ли успеем!
If you could just agree to stay on for one more month!
Если бы ты только согласилась остаться ещё на месяц!
Unacceptable!
Неприемлемо!
But…
Но…
Where are my imported peanut butter praline crunch bars?!
Где мои импортные хрустящие батончики пралине?!
Now would probably be a good time to resume the search for that cupcake fountain.
Кажется, самое время вернуться к поискам кексикового фонтана.
You guys should've seen the relics.
Ребят, видели бы вы реликвии!
They were amazing!
Они обалденные!
Quiet on set.
Тишина на площадке!
Please!
Пожалуйста!
Sorry.
Простите.
Maybe I'll just go take one more peek at them.
Я лучше схожу взгляну на них ещё разок.
And action!
И начали!
Cut! Cut! Cut!
Стоп! Стоп! Стоп!
What is going on around here?
Да что тут вообще происходит-то?
We just filmed on this volcano, and it was fine!
Буквально только что снимали у вулкана, и всё было отлично!
This could set us back weeks!
На восстановление могут уйти недели.
They're gone!
Они исчезли!
They're all gone!
Они все исчезли!
What's gone?
Что исчезло?
The relics!
Реликвии!
I wanted to check them out again up close,
Я хотела ещё разок хорошенько их рассмотреть,
and they weren't there!
но их тут уже не было!
This can't be happening!
За что мне такое наказание!
What are we gonna do?
Что же нам теперь делать?
Couldn't you just get the prop department to make new ones?
А нельзя просто заказать новые реликвии в отделе реквизита?
The missing relics were personally approved by A. K. Yearling!
Пропавшие реликвии официально одобрены самой А.К. Йерлинг!
We could have new ones made, but we can't use them until Miss Yearling has given them her official stamp of approval!
Изготовить новые не проблема, но нельзя использовать их, пока мисс Йерлинг не выдаст нам разрешение!
You think it'd be easy to reach someone who is always holed up in her office writing,
Вам может показаться, что легко связаться с тем, кто всё время посвящает написанию книг,
but Miss Yearling is a very difficult woman to track down.
но мисс Йерлинг не из тех женщин, что сидят на одном месте.
It… It'll be okay, though, right?
Но… но ведь всё будет в порядке, верно?
Chestnut's contract with us is almost up,
Наш контракт с Честнат уже почти истёк,
and with Mount Vehoovius collapsing, and now this,
вулкан Вехувий у нас развалился, а теперь ещё и это!
I fear we'll have to stop production altogether!
Боюсь, что мне придётся вообще прекратить съёмки!
But, but…
Но, но…
you have to finish this movie!
вы должны доснять этот фильм!
Think of all the Daring Do fans who'll be so disappointed if you don't!
Подумайте обо всех разочарованных фанатах Дэринг Ду, узнавших о его отмене!
Are you sure there's nothing you can do to…
Вы уверены, что мы ничем не можем вам?..
I'm so sorry.
Мне очень жаль.
Please excuse me.
Пожалуйста, простите.
There was trouble with one of the costumes when we first arrived.
Когда мы только приехали, что-то случилось с одним из костюмов.
A set that was fine yesterday just collapsed.
Сегодня декорации просто развалились ни с того ни с сего.
And now, the most important props in the movie have been stolen.
А сейчас кто-то украл самый важный реквизит.
I don't think these are just coincidences.
Не думаю, что это просто совпадения.
Me neither.
Я тоже.
All the things that have gone wrong on set have put production on hold.
Из-за всех этих неурядиц на площадке производство фильма встало.
It seems to me like someone is going to a lot of trouble to make sure this movie doesn't get made.
Похоже, кто-то прилагает немало усилий, чтобы фильм не был доснят.
Who would want to…
И кому это могло…
Oh, dear!
Мамочки!
You don't think…
Ты же не думаешь…
Oh, no-no-no-no. Certainly not!
О, нет, нет, нет… Ни в коем случае!
When Rarity and I followed Chestnut Magnifico to her trailer,
Когда мы с Рэрити подошли к фургону Честнат Магнифико,
we overheard her saying something about shutting down the movie…
то случайно подслушали, что она не хочет участвовать в съёмках.
Yes, but she said she wanted something shut down.
Да, но она просто сказала, что не хочет в чём-то участвовать.
We don't know if she was talking about the movie.
Мы не знаем, говорила ли она об этом фильме.
Maybe she's just really mad that they're always running out of her imported butter praline crunch bars.
Может, она разозлилась из-за того, что ей никогда не достаётся её любимых импортных батончиков пралине?
"Bon Mot: butter praline crunch bars?"
"Бон мот: хрустящие батончики пралине"?
Those are the ones!
Именно их!
We… may have tried a few ourselves.
Мы… парочку таких попробовали…
We found this on the Mount Vehoovius set right before it collapsed.
Мы нашли его на площадке с вулканом Вехувием прямо перед тем, как он развалился.
It sure seems like all the signs are pointing to Chestnut Magnifico
Все факты вроде как указывают на то, что Честнат Магнифико
as the one causing all the problems around here.
и есть та, кто подстраивает все проблемы.
I don't know who's behind this or what's going on,
Не знаю, кто за этим стоит и что тут происходит,
but the first thing we need to do is find those relics.
но первое, что нам нужно сделать, — отыскать реликвии.
I agree.
Согласна.
The relics were here earlier,
Раньше реликвии были здесь,
and if Chestnut is behind this,
и, если за этим стоит Честнат,
then they must still be around here somewhere.
то они всё ещё должны быть где-то поблизости.
Chestnut Magnifico is an acclaimed actress!
Честнат Магнифико — знаменитая актриса!
She'd never do something so dramatic!
Она бы не стала устраивать такой спектакль!
An actress? Dramatic?
Актриса? Спектакль?
Never!
Ни за что.
Well, she might do something like this if she was trying to get out of working on a movie she didn't want to do.
Ну, она могла бы провернуть что-то подобное, чтобы уйти из фильма, в котором ей расхотелось играть.
Why don't Fluttershy, Pinkie, Spike, and I follow Chestnut Magnifico and see if we can find anything out?
Давайте-ка мы с Флаттершай, Пинки и Спайком разыщем Честнат Магнифико и постараемся что-нибудь разузнать.
Let's do it!
За дело!
In the meantime, we should look for the relics.
А мы тем временем поищем реликвии.
Where do we even start?
И как мы это будем делать?
It's not like there's some mysterious, thieving, cloaked figure we can chase after and say:
Тут что-то не видать загадочной вороватой личности в капюшоне, за которой мы могли бы гоняться и кричать:
"Hey, tell us where you're keeping the relics!"
"Эй, а ну рассказывай, где ты заныкала реликвии!"
You mean like that one?
Ты про такую личность?
Hey! Stop right there!
Эй, а ну стоять!
I can't believe I lost them!
Поверить не могу, что упустила её!
My geode gives me super speed,
Мой кристалл даёт мне суперскорость,
but I guess being awesomely fast
но даже будучи невероятно быстрой,
doesn't help when the person you're chasing knows their way around better than you do.
нельзя угнаться за тем, кто лучше тебя знает дорогу, по которой улепётывает.
Hey, guys.
Привет всем.
Any luck finding Chestnut?
Отыскали Честнат?
We couldn't find her.
Её нигде не видно.
But we did find a cupcake fountain!
Зато мы отыскали кексиковый фонтан!
Then we got lost and somehow ended up here.
А потом заблудились и как-то оказались здесь.
What have you guys been doing?
А вы чем занимались, девочки?
We spotted this super-suspicious cloaked figure, but they got away.
Мы заметили очень подозрительную личность в капюшоне, но она сбежала!
They're here somewhere.
Она должна быть где-то здесь.
There you are!
Вот вы где!
Where are your costumes? We've got to hurry!
Где ваши костюмы? Нужно торопиться!
I… I… I'm so gonna be fired if you aren't ready.
Я… я… потеряю работу, если вы не будете готовы!
The director wants to shoot in three minutes!
Режиссёр хочет начать съёмки через три минуты.
I think there's been some kind of mistake.
Должно быть, это какая-то ошибка.
Wait, wait.
Стой, стой.
Who are these girls?
Кто эти девушки?
They're the Power Ponies!
Это же Могучие Пони!
I'm fired, aren't I?
Я уволен, да?
So fired.
Именно так.
Hey! There she is!
Эй! Вон она!
What's this place supposed to be?
Что это за место такое?
And where did she go?
И куда она подевалась?
She must be around here somewhere.
Она должна быть где-то неподалёку.
Wherever here is.
Хоть мы и не пойми где.
Are you kidding?!
Шутишь, что ли?
This is the set of "Stormy with a Side of Pudding"!
Это же площадка фильма "Ненастно, возможны осадки в виде пудинга"!
Stormy with a side of what, now?
Ненастно, возможно что в виде пудинга?
It's only my all-time favorite movie!
Это же мой самый любимый фильм!
I've tried to get you all to watch it, like, a kazillion-billion times!
Я базиллион миллионов раз пыталась вас позвать, чтобы все его посмотрели!
I've heard they use real pudding!
Я слышала, у них тут настоящий пудинг.
They do!
И правда!
We're running out of time!
Мы зря тратим время!
We're supposed to be hunting down the missing relics and catching the bad guy,
Нам нужно сосредоточиться на поиске потерянных реликвий и поимке злодея,
not eating pudding!
а не есть пудинг!
We're trying.
Мы пытаемся.
Maybe we should make our way back to the Daring Do set.
Может быть, стоит вернуться на площадку фильма о Дэринг Ду.
There might have been some clues we missed.
Там могли остаться какие-нибудь улики.
Don't worry!
Не волнуйтесь!
I've got this!
Я разберусь!
I saw you come in here.
Я видела, как ты сюда забежала.
Where are you?
Ты где?
Hey!
О!
This is just like the outfit Daring Do wears in the nightclub scene.
Именно в таком платье Дэринг Ду появляется в сцене в ночном клубе.
What's it doing in here?
Что оно тут делает?
Hey!
Эй!
Hello?
Ау?
Anybody out there?
Есть там кто?
No problem!
Точно!
I'll just call my friends and let them know…
Просто позвоню подругам и скажу…
Except I can't because security took all our phones when we got here.
Ничего не выйдет, ведь охрана забрала наши телефоны на входе.
Help!
Помогите!
I'm trapped in here!
Меня здесь заперли!
We have to find Rainbow Dash.
Мы должны найти Рэйнбоу Дэш.
I don't see how.
Как же мы её найдём?
She moves so fast, she could be anywhere on the lot by now.
Она так быстро бегает, что сейчас может быть где угодно.
Why she felt it necessary to wear the geode that gives her super-speed to a movie set, I'll never know.
И зачем ей только вздумалось взять с собой в киностудию Кристалл Суперскорости? Не понимаю.
I wish I'd brought mine.
А вот я жалею, что не взяла свой.
One touch and I'd be able to see Chestnut's memories
Одно прикосновение — и я увидела бы воспоминания Честнат
and get to the bottom of this whole thing.
и сразу же разобралась бы в сути проблемы.
I know how to find Rainbow Dash!
Я знаю, как найти Рэйнбоу Дэш!
Follow the pudding!
Нас поведёт пудинг!
See?
Видите?
Follow me!
За мной!
You're a genius, Pinkie Pie!
Ты гений, Пинки Пай!
I know.
Я знаю.
Come on, this way!
Давайте, сюда!
For the road!
На дорожку.
There's no more pudding.
Дальше пудинга нет.
Which means she must be here somewhere.
Значит, она должна быть где-то здесь.
Hello?
Ау?
Is anyone here?
Есть тут кто?
Rainbow Dash? Where are you?
Рэйнбоу Дэш? Ты где?
Help!
Помогите!
Somebody!
Кто-нибудь!
I'm trapped in here!
Меня здесь заперли!
Hello? Rainbow Dash?
Эй? Рэйнбоу Дэш?
Are you in there?
Это ты там что ли?
Yes! Help! I'm locked in!
Да! Помогите! Меня заперли!
It's okay, Dashie. We're here.
Всё хорошо, Дэши. Мы здесь.
I'll go find somebody with a key.
Пойду поищу кого-нибудь с ключом.
Wait.
Стой.
Boy, am I happy to see you!
Как я рада снова вас видеть!
Did you just make that lock unlock itself?
Ты только что заставила этот замок открыть себя?
Nice!
Здорово!
Thinking maybe we should all start wearing our geodes around.
Кажись, нам всем стоит повсюду носить с собой кристаллы.
Never know when our new magic might come in handy.
Никогда не знаешь, когда может пригодиться наша новая магия.
How did you find me?
Как вы меня нашли?
I gave up banging on the door five minutes ago.
Я пять минут назад уже в дверь молотить перестала.
Pudding never lies.
Пудинг никогда не лжёт.
Hey, is that the costume that went missing when we first got here?
О, это костюм, который пропал, как раз когда мы приехали?
Yeah.
Ага.
But I didn't see the person who locked me in, and there's still no sign of the relics.
Но я не видела, кто меня запер, и у нас всё ещё нет никаких следов реликвий.
I say we head back to the scene of the crime.
Давайте-ка вернёмся на место преступления.
Maybe there's something there that could lead us to the relics.
Может, там найдётся что-то, что приведёт нас к реликвиям.
Or… we could let the culprit lead us to them!
Или… устроим так, что нас к ним приведёт преступница!
How? I just told you I didn't see who locked me in here.
Как? Говорю же, я не видела, кто меня здесь запер.
I've got a pretty good idea who our thief is.
Есть у меня одна догадка насчёт этого.
But we're gonna need Canter Zoom's help to catch her.
Но, чтобы поймать вора, нам потребуется помощь Кантер Зума.
You found this in a supply closet?
Вы нашли его в подсобке?
We didn't find the relics.
Реликвий мы не нашли.
But we don't think the thief has had a chance to take them off the lot yet.
Но мы полагаем, что воровке пока не удалось вынести их со студии.
We wanted your permission to search the Tricorners Village set from top to bottom.
Поэтому просим у вас разрешения обыскать каждый уголок в деревне Три Угла.
Maybe we'll find a clue that would lead us to where they're hidden.
Может, мы найдём что-то, что приведёт к месту, где их спрятали.
Of course.
Да пожалуйста.
Chestnut, I need you to get into hair and makeup.
Честнат, сделай причёску и наложи грим.
As soon as we get the relics, we're gonna start shooting again.
Как только у нас будут реликвии, мы приступим к съёмкам.
We'll see.
Посмотрим.
Juniper,
Джунипер,
can you do a smoothie run?
не сбегаешь за коктейлями?
I'm sure all this sleuthing is gonna make everyone thirsty.
Уверен, после этих поисков всем захочется пить.
Absolutely!
Будет сделано.
I told you all it wasn't Chestnut!
Говорила же, что это не Честнат.
Look!
Смотрите!
I found the missing relics!
Я нашла пропавшие реликвии!
Because you're the one who stole them!
Потому что именно ты их и украла!
She… She wouldn't.
Она… Она не могла.
She would.
Могла.
And she did.
И украла.
What she didn't expect was for Rainbow Dash to come to the Tricorners set
Только она не ожидала, что Рэйнбоу Дэш придёт на площадку Трёх Углов
before she was able to sneak them off to a safer hiding place.
прежде, чем ей удастся припрятать реликвии в месте понадёжнее.
So she was forced to hide them in the first place she could find.
Потому-то ей и пришлось спрятать их в первом подвернувшемся месте.
They're gone!
Они исчезли!
What happened?
Что случилось?!
But she knew she couldn't leave them there.
Но она знала, что там оставлять реликвии нельзя.
So the first chance she got, she tried to sneak them away.
Так что при первой же возможности попыталась их перепрятать.
Unfortunately for her, we spotted her!
К несчастью для неё, мы это заметили!
But Juniper knows "every inch of this place like the back of her hand"
Но Джунипер знает "каждый укромный уголок этой студии, как свои пять пальцев",
and was able to trap us and lose Rainbow Dash.
так что ей удалось поймать нас в ловушку и скрыться от Рэйнбоу Дэш.
For a while.
Ненадолго.
But when Rainbow Dash managed to figure out where she'd run off to,
И когда Рэйнбоу Дэш сумела-таки выяснить, куда убежала Джунипер,
she locked her in a closet with a set of keys
та заперла её в подсобке своими ключами,
that gives her access to "just about every door in this place"…
которыми она может закрыть "практически любую здешнюю дверь".
which gave her the time she needed to hide the relics here.
Так она выиграла время, чтобы спрятать здесь реликвии.
When did you figure out it was her?
Когда ты поняла, что это она?
I started to piece things together when I unlocked the door to get you out of the supply closet.
Я начала складывать факты воедино, когда открыла дверь, чтобы вызволить тебя из подсобки.
But I knew Juniper would never admit she was the one who had taken the relics.
Но я знала, что Джунипер никогда не признается, что это она украла реликвии.
Unless, of course, she was caught in the act of trying to move them again!
Если, конечно, её не поймают с поличным при попытке их в очередной раз перепрятать!
Which is why I told you to send her on that smoothie run.
Вот почему я попросила вас отправить её за коктейлями.
So she'd think she had the opportunity to get the relics off the lot where we'd never find them.
Чтобы она подумала, что ей подвернулась возможность вынести реликвии за пределы студии, где мы их никогда не найдём.
But instead of searching the Tricorners set,
Но вместо поисков в деревне Три Угла
you all were secretly following me here.
вы незаметно выследили меня.
Why would you do this?
Зачем ты это сделала?
I'm sorry! Okay? I'm sorry. I just can't stand Chestnut!
Я сожалею, ясно? Сожалею! Но я терпеть не могу Честнат!
She's always eating all the peanut butter praline crunch bars, which are the only candy bars I like.
Она вечно съедает все хрустящие батончики пралине, а другие конфеты мне не нравятся!
That's hardly a reason to go…
И вот из-за этого ты…
And I was mad at you for casting her as Daring Do!
И я разозлилась на тебя, ведь ты взял её на роль Дэринг Ду!
I mean, I have told you over and over again
В смысле, я столько раз просила, уговаривала,
how badly I wanted to play Daring Do,
умоляла тебя дать мне эту роль,
and you just ignored me!
но ты даже ухом не повёл!
But, Juniper, you're too young! You don't have any experience.
Но Джунипер, ты слишком молода! У тебя совсем нет опыта.
I know!
Знаю!
But I thought if enough things went wrong, Chestnut would maybe back out of the movie and then…
Но я думала, если всё пойдёт наперекосяк, Честнат откажется от роли и тогда…
you would give me a chance.
ты дашь мне шанс.
Not only did you jeopardize the production,
Мало того, что ты поставила съёмки под угрозу,
endanger the safety of the actors and the film crew,
подвергла опасности актёров и съёмочную группу,
but you also lied to me and took advantage of my trust!
ты ещё и нагло мне врала, пользуясь моим доверием!
I know…
Знаю…
And I'm sorry.
И я сожалею.
I never meant to hurt anyone, and I was going to return all the props, just as soon as Chestnut quit.
Я вовсе не хотела никому навредить и собиралась вернуть реквизит, как только Честнат уйдёт.
I hope you can forgive me.
Надеюсь, ты меня простишь.
You're my niece, Juniper, so, of course, I can forgive you.
Ты моя племянница, Джунипер, конечно, я тебя прощу.
But I'm sorry to say you're no longer welcome on the set,
Но, к сожалению, отныне тебе на съёмки путь заказан,
and it'll be a long time before I consider allowing you back here!
и даже не надейся, что в ближайшее время я позволю тебе вернуться.
Keys!
Ключи!
Canter, there you are!
Кантер, вот ты где!
So sorry I'm not in makeup, but I've just gotten a call from my agent.
Прости, что я без грима, но я тут созвонилась со своим агентом.
I no longer have to work on that ridiculous documentary about nests next month.
Мне уже не нужно сниматься в той абсурдной документалке о гнёздах в следующем месяце.
I swear, when they approached me,
Клянусь, когда они со мной связались,
I thought they wanted to do a documentary about my organization for homeless animals,
я так поняла, что фильм будет о моём приюте для бездомных животных,
not on various nests around the world!
а не о разнообразии гнёзд по всему миру.
Completely misleading!
Сбили меня с толку.
But no matter! That's all behind us!
Но неважно! Это уже в прошлом!
Does this mean…
Значит ли это…
No more scheduling conflict!
Никаких накладок с графиками!
I can extend my contract and continue filming Daring Do.
Я могу продлить контракт и продолжить играть Дэринг Ду.
Hey, are those the missing relics?
О, это те пропавшие реликвии?
Yes!
Да!
And I don't think we'll have to worry about them disappearing again.
И думаю, нам больше не стоит беспокоиться, что они снова пропадут.
And it's all thanks to our visitors from Canterlot High.
И благодарить за это нужно наших гостей из Кантерлотской школы.
First you save Camp Everfree, now the Daring Do movie.
Сначала вы спасли Эверфри, теперь — фильм о Дэринг Ду.
You all are certainly on a roll.
Вашу роль нельзя переоценить.
Speaking of roles…
Кстати о ролях…
Don't suppose you've got any extra parts my friends and I could play?
У вас случаем нет пары ролей заднего плана, которые мы могли бы сыграть?
You know, as a reward for saving the day?
Знаете, что-то типа награды за спасение фильма?
I think we could figure something out.
Думаю, у меня для вас кое-что найдётся.
You will give me the Sword of Altoriosa!
Ты отдашь мне меч Алториозы!
I don't think so, Stalwart!
Ни за что, Столварт!
Have it your way!
Тогда пеняй на себя!
Hostium prihobore…
Хостиум прихоборе…
Onou Polou!
Оноу Полоу!
Give up, Daring Do!
Сдавайся, Дэринг Ду!
The Sword shall be mine!
Меч будет моим!
This is so awesome!
Это так потрясно!
Cut!
Стоп!
Again?!
Опять?!
Sorry.
Простите.
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com